# Пульт охраны банка
<p style="text-align:justify">
Настоящий репозиторий - это пример сайта охраны банка, подключаемого к удаленной базе данных (БД).
>[NOTE!]
>Вы **не сможете** запустить данный репозиторий, т. к. у Вас нет доступа к БД, однако можете свободно использовать код верстки или ознакомиться с реализацией запросов к БД.
Сайт отображает число активных карт доступа в хранилище и список пользователей активных карт доступа в хранилище с указанием кодов карт пропуска и дат регистрации карт пропуска. 
При переходе по ссылке `Список пользователей в хранилище` отображается *список всех владельцев* пропусков, находящихся в хранилище в настоящий момент с указанием *длительности пребывания* в хранилище и *подозрительности* визита, определяемой исходя из длительности пребывания в хранилище.
При нажатии на имя владельца пропуска отображается *список всех посещений* хранилища данным пользователем с указанием *продолжительности* визита и *подозрительности* визита, определяемой в зависимости от проведенного в хранилище времени. 
</p>

### Как установить

Для запуска репозитория требуются переменные окружения в виде файла `project/login_data.env` с содержимым следующего вида:
```
DEFAULT = 'ENGINE=django.db.backends.postgresql_psycopg2, 
    HOST=db_host, 
    PORT=db_port_number, 
    NAME=db_name, 
    USER=db_username, 
    PASSWORD=db_user_password'

SECRET_KEY = YOUR_SECRET_KEY
DEBUG = False
```   
где
    `DEFAULT` - набор конфигураций `'default'` подключения к БД (в виде словаря со значениями типа *str*), где
        `ENGINE`: движок БД (в данном случае `PostgreSQL` с драйвером `Psycopg2`);
        `HOST`: хост БД;
        `PORT`: порт БД. По умолчанию равно '' (пустая строка);
        `NAME`: имя базы данных, для sqlite - путь к БД;
        `USER`: имя пользователя По умолчанию равно ''(пустая строка);
        `PASSWORD`: пароль. По умолчанию равно ''(пустая строка).
    `SECRET_KEY` (*str*) - Секретный ключ Django. Используется для управления сеансами, подписи данных и хеширования паролей.
    `DEBUG` (*bool*) - Использование встроенного режима отладки Django.

Python3 должен быть уже установлен. 

Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).